1. Шапка или хедер (область вверху)
Содержит левую и правую части:
- левая: Приветствие со сслыками на "Свободный коентент" и справочный раздел "Введение в Википедию"
- правая: счетчик статей на русском языке, ссылку на порталы "Русской Википедии", ссылку на раздел "Справка", кнопку "Создать статью"

2. Блок навигации:
- Персональное меню:
  * данные пользователя, под которым он вошел (логин/имя и меню пользователя);
  * Обсуждение;
  * Вклад;
  * Создать учетную запись;
  * Войти
- Левый блок навигации:
  * Просмотр основной страницы;
  * Обсуждение основной страеницы;
- Правый блок навигации:
  * Читать;
  * Просмотр кода;
  * История;
  * Поиск по сайту


3. Подвал или футер (область внизу)

Содержит:
- сведения о лицензии;
- ссылка на условия использования;
- товарный знак;
- ссылку на информацию об оргаенизации, владеющей товарным знаком.

Также содержит ссылки на:
- Политика конфиденциальности;
- Описание Википедии;
- Отказ от ответственности;
- Свяжитесь с нами;
- Мобильная версия;
- Разработчики;
- Статистика;
- Заявление о куки.

два баннера:
- Wikimedia Foundation, Inc.
- MediaWiki


3. Зона контента (информация, расположенная между хедером и футером)
В данный блок входит левая боковая колонка (сайдбар), в которой содержится:
- логотип со ссылкой на главную страницу;
- навигаторы:
    *главная страница;
    * участие;  
    * инструменты;
    * печатть/экспорт;
    * в других проектах;
    * на других языках;

А также ряд блоков:
- Избранная статья;
- Из новых материалов;
- и т.д.
- а также ссылки на другие проекты Вики



 



